A aula foi bastante interessante e está me ajudando muito nas lógicas e códigos,  esse papo a passo norteia bem, pois como visto no primeiro passo é sempre ter atenção no enunciado, no que se pede, seja em questões de exercícios ou até em casos reais do dia a dia em que ncessite fazer um programa por exemplo. Ao ler o que se pede, vem o passo 02, que é buscar e separar as palavras chaves, verbos de ação, condições, buscar informações necessárias para criação do código. Após resgatar as informações no passo 02, no passo 03 vem a ideia de pensar de novo, o que se irá fazer, pensar essas entradas de códigos e as saídas esperadas, para ver quais códigos utilizar. Ao pensar nas entradas e saídas, é importante fazer um esquema visual, seja por meio de fluxograma, escrita no papel, rascunho, enfim, buscar materializar as ideias aquiridas até este passo 04. O 05 paso, é uma parte legal, sendo a parte de pegar todo essse "estudo" inicial, para criar um código que obtenha retorno, mesmo que não rode certinho, mas daí se conserta. sendo juntoa ao passo 06, que é testar, tentar solução e que rode certinho e após conseguir este feito, parar e com calma no paso 07 olhar o código e propor melhorias para este código, buscando deixar menor e mais clean, com novos métodos e fazer rodar com um código melhor, sempre fazendo esse passo 07.